الكوكب الأحمر
تبدأ هذه القصة في مكان آخر تبدأ في مدار كوكب الشمس أقرب كوكب يجاورنا.  تبدأ القصة في شمس قنطور الأقرب أو بروكسيما سنتوري وهو نجم قزم أحمر.
بروكسيما سنتوري وهو نجم قزم أحمر. وهو ألف مرة أضعف من شمسنا.لقد إحترق لفترة طويلة ، .يصدر أشعة حمراء
علماء الفضاء عثروا في أكتوبر 2016 على كواكب يحوم حول الشمس الأحمراء
علماء الفضاء يبحثون ويخمنون: هل هناك إمكانية وجود حياة في كواكب أخرى غير كوكب الأرض؟  الأفلام، والحكايات تبين مدى إهتمام الإنسان  وتخيله. ربما تتوفر هذه الكواكب الجديدة على درجة حرارة معتدلة. عندها يفكرون في:
Hvis planeten er for kald, da fryser alt til is. Da blir det ikke noe liv. Hvis den er for varm,  fordamper alt vann. Vannet blir vekk. Da blir det heller ikke liv.  فعندما تكون درجة الحرارة منخفضة تحت الصفر فإن كا شيئ يتجمد ويتحول إلى جليد ، إذا إنعدام الحياة. وإذا كانت درجة الحرارة مرتفعة فوق المائة فإن الماء يتبخر ويختفي، وتنعدم الحياة أيضا.
يعتقدون أن هذا الكوكب الجديد تتراوح درجة حرارته بين صفر ومائة وهذا يشير إلى إحتمال وجود ماء وهذا يعني إحتمال وجود حياة.
لكن أي نوع من الحياة؟  هل توجد تربة؟  هل يوجد عشب؟ هل توجد حيوانات؟  هل هناك مخلوقات تشبه الإنسان؟  هل هم متقدمون عنا أم نحن متقدمون عنهم؟ هل يمكننا إكتشافهم ؟  هل يمكنهم العثور علينا؟
ثم حدث شيئ ما.  حطت مركبة فضائية على شجرة جيني وسمير.  جيني وسمير شخصان مهذبان ويسكنان في النرويج.  المركبة الفضائية التي شكلها مثل بلورة زجاجية.  ومن هذه البلورة الزجاجية خرج هين و كات. هين قال أنهم جاؤوا من كوكب إسمه موـ لو والذي يدور حول شمس القنطور الأقرب أو بروكسيما سنتوري.
هين أخبر  أن البلورة الزجاجية التي قدموا على متنها هي مصنوعة من جبل ليس فيه حجارة ولا زجاج ولا حديد. هذا الجبل إسمه غزي ـ غزي.
وله قدرة كبيرة على التحمل؟
هذا يبدو غير صحيح  أن يسافروا من موـ لو إلى الأرض
. المسافة هي4.2  سنة ضوئية.
البعض يقول أن هذا يحدث فقط في فيلم ستار ترك،
هين وكات متمسكين بموقفهم بأنهم سافروا بسرعة الضوء.
وأن هذا بالنسبة لهم ممكن.
مو ـ لو إسم كوكبهم وهو يعني  ممكن باللغة النرويجية
لكن شيء واحد مؤكد. يمكنكم أن تجدوا بروكسيما سنتوري على شبكة الإنترنت، ويمكنكم أن تقرأوا عن هذا الكوكب الذي إكتشف حديثا.يمكنكم الإنتقال إلى الفصل التالي من هذه القصة والذي يحمل إسم:  وصول المركبة الفضائية